සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලු ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ඔබ ආවා.
හේයි, මට ඇයව මෙහෙට ගෙන ඒමට සිදු විය.
අපි ඔබ සමඟ කටයුතු කිරීමට යන්නේ නම්, අපට තිබූ හොඳම විකල්පය මෙයයි.
ඔයා පාස්පෝට් එක ගෙනාවද?
මෙන්න.
ඔයාගේ පාස්පෝට් එක අපායට.
කොරියානු ජනරජය
පාස්පෝට් එක
පුළුවන් නම් ඒක ගන්න.
ඔයාගෙත් එක ගෙනාවද?
හේතුව මට කියන්න
ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ.
"හේතුව"?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
හේයි.
අපේ ත්‍රස්ත විරෝධී කණ්ඩායමේ වැඩිම පිරිසක් මැරුවේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ ඔයා.
ළමයි 11 දෙනා නැතුව උනත්,
ඒ තාමත් ඔයා.
මිනිස්සු මරපු එකට ඔයාට සම්මාන කීයක් ලැබුනද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඉස්සර හරිම අනුකම්පා විරහිතයි,
නමුත් ඔයා එකපාරටම සාන්තුවරයෙක් වගේ හැසිරෙනවා,
මාව අල්ලගෙන මගේ මූණ පොඩි කරනවා.
ඔයාටත් කේන්ති යයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ළමයි අපේ සතුරන් නෙවෙයි.
නෑ, ඒවා එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මිනිස්සු දුසිම් ගනනක් මැරුවා
ඇස් පනින්නේ නැතුව,
ඉතින් ඇයි ඔයා අඬන්නේ
ඒ ළමයි 11 දෙනා ගැන?
ඒක මට හරිම බොරුවක් වගේ.
අනේ, ඔයා හරිම කතා බහ කරන කෙනෙක්.
එය කෙටි කරන්න.
හේයි.
මේ නරක සම්බන්ධය මෙතනින් නවත්තමු.
මේ මොහොතේ සිට,
කිසිම ආකාරයක දයාවක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මම තවදුරටත් පූජකයෙක් නෙවෙයි.
හේයි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
හේ-ඉල්!
ඇයි, ඒක...
පියාණෙනි!
මේ අය අපිව මැරුවත්,
අපි කවදාවත් ඔබට දොස් කියන්නේ නැහැ, තාත්තේ!
ඒ නිසා කරුණාකර අවධානයෙන් සිට එයට එරෙහිව සටන් කරන්න!
හේයි, මොහොතක්.
හේයි.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණා,
නමුත් මම තවමත් ගොළුයි.
අපි අතර කිසිම දෙයක් සරල නැහැ නේද?
ඉක්මන් කරන්න, අපි ඒක සරල ආකාරයකින් අවසන් කරමු.
මම එක උණ්ඩයක් දැම්මා.
ඉක්මන් කරන්න!
එය එක පහරක් නම්,
ඔබ අතපසු නොකිරීම හොඳය.
මයිකල් පියතුමා. කරුණාකරලා එපා.
එය කරන්න එපා.
-පියාණෙනි!
නංගි!
තාත්තේ, එපා.
නංගි.
තාත්තේ. ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා දැනටමත් එයාව අල්ලගෙන.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා කරන හොඳම දේ ඒක.
කට වහගන්න, අවජාතකයා!
ඔයා මාව මැරුවත්, ඒක ආත්මාරක්ෂාව,
ඒ නිසා ඔයා හිරේ යන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව මැරුවොත්,
ඔයාට ආයෙත් ඝාතන යන්ත්‍රයක් වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාටත් හොඳ සල්ලි හම්බෙයි.
තාත්තේ, මාව බලන්න.
මම නඩු පවරන්නෙක්. ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
මම එයාව සදහටම හිරේ දානවා කියලා සහතික කරගන්නම්,
හරිද?
තාත්තේ. එහෙනම් වෙඩි තියන්නේ මම.
මම තමයි රහස් පරීක්ෂක.
හේයි, හේ-ඉල්.
ඔයයි මමයි ඒ තරම් වෙනස් නෑ.
ඇයි ඔයා දේවල් මෙච්චර අමාරු කරන්නේ?
මට වෙඩි තියන්න.
අපි මේක ඉවර කරමු, දැන්.
තාත්තේ.
එයා ඒකට වටින්නේ නෑ.
ඔහු නිසා ඔබේ පූජක ධුරයෙන් ඉවත් වීමට ඔබට සිදුවන්නේ ඇයි?
ඒක හරි, පියාණෙනි.
ඔබ ආසන දෙව්මැදුරේ රැඳී සිටිය යුතුයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මට කියන්න පුළුවන්, හරිද?
අපි එකට වැඩ කරමු
අපි කලින් කළා වගේ, පියාණෙනි.
ඒ හැමෝම ඔබේ සෙනඟ, පියාණෙනි.
ඔවුන් සතුටින් ඔබේ පැත්ත ගනීවි
ඔවුන් ඔබ තුළින් ගැලවීම සොයා ගත්තා.
දැන් ඔබ බේරා ගත යුතුයි,
පියාණෙනි.
ගැලවීම කියලා දෙයක් නැහැ.
වෙඩි තියන්න. මාව මරන්න.
මාව මරපන් අවජාතකයා.
ඉක්මනින් යන්න. මම කිව්වා, මාව මරන්න!
"මම...
ඔබට කියන්න...
සමාව දීමට...
හත් වරක් පමණක් නොවේ...
නමුත් 77 වතාවක් දක්වා පවා."
ස්තූතියි ස්වාමීනි.
උපස්ථ සහ 911 සඳහා අමතන්න,
ඒවා ඔක්කොම බැඳ තබන්න.
-ඔව්, සර්!
හොඳ වැඩක් තාත්තේ.
-රුධිර පීඩනය?
-එය 71 ට වඩා 109 කි.
ශ්වසන යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මකව තබා ගන්න,
සෑම පැය දෙකකට වරක් ඔහුගේ රුධිර පීඩනය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව් සර්.
දෙවියනේ, තාත්තේ. ඔයා නම් පට්ට අවුල්.
දෙවියනේ.
මම හොඳින්.
පියාණෙනි,
ඇයි ඔයා නම විතරක් වෙනස් කරන්නේ නැත්තේ?
කිම් සුනාමිය වෙනුවට,
කිම් පොකුණ හෝ කිම් ජලාශය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනේ දෙවියනේ.
වෙනසක් සඳහා ඔබ සිනාසෙනවා දැකීම සතුටක්.
කෙසේ වෙතත්, එය ඇත්තද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මේ ලෝකයේ නපුරට
පෙනෙන්නේවත් ඇහුම්කන් දෙන්නේවත් නැහැ.
ඉතින් ඔයාට මගේ පණිවිඩය තේරුණාද?
හැමදේම අහම්බයක් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඇත්තෙන්ම.
නපුර ඔබව ඉලක්ක කර ගත් බව නොවේ.
ඔබ අහම්බෙන් එහි මාවතේ සිටියා.
මම නිතරම හිතුවේ ස්වාමින් වහන්සේ මාව පරීක්ෂා කරනවා කියලා.
නමුත් අද මට ඒ හැඟීම තිබුණේ නැහැ.
ඔහු මාව පරීක්ෂා කළේ නැහැ,
නමුත් කනස්සල්ලෙන් මා දෙස බලා සිටියා,
මම එය තනිවම ජය ගනී යැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට අද ඒක තේරුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ ස්වාමින් වහන්සේ
තවදුරටත් කනස්සල්ලට පත්වේවි කියලා.
සහෝදරි කිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇයව කාර් එකට අරන් ගියා එයාට විවේක ගන්න.
ඇය සිහිසුන් වෙන්න හැදුවා.
ඇත්තෙන්ම ඇය සිහිසුන් වෙයි.
ඇත්තෙන්ම, ඒ නාට්‍යයෙන් පස්සේ.
හේයි.
ඔහු අත්අඩංගුවට ගන්නා විට ඒ ජරා මිනිහා ඇයි එහෙම හිනා වෙන්නේ?
ඔහු අපි දිහා බලන් ඉන්න දිහා බලන්න.
ඒක හරි.
ඒක හැසිරවීමට නිවැරදි ක්‍රමය.
මගේ ස්වාමීනි.
කරුණාකර මේ ආත්මයට ඔබේ ආලෝකය බබළවන්න.
ඔහුගේ පාප නොසලකා හරින්න,
ඒ වෙනුවට දයාව පෙන්වන්න.
මම පව්කාරයන්ට ඔබේ මාර්ග උගන්වන්නෙමි
එවිට පව්කාරයෝ ඔබ වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ආමෙන්.
මොකද වුණේ?
අනතුරක් වුණා,
ඉතින් පාස්පෝට් ඩීලර්ලා ඔක්කොම වහලා දැම්මා.
අනේ මන්දා.
මොනතරම් අපූරු කාලයක්ද.
මම චීනය හෝ ජපානය ගැන සොයා බැලිය යුතුද, සර්?
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
හොරෙකු ඕනෑවට වඩා නින්දිතයි.
අපි එහි සිටින නිසා,
ලී ජුන්ග්-ග්වොන් සමඟ එය අවසන් කරමු.
ඔයා කල්ලිය සූදානම් කරනවාද?
ඔව් සර්.
ඔහුට පැන යාමට නොහැකි නම්,
අපි ඔහුට ලැබිය යුතු දේ අඩුම තරමින් ගෙවිය යුතුයි.
සියොන්ග්-ග්යු.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔයා අවදි වෙයි නේද?
ඔයා යනකම් මම කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
අවසාන වතාවට ඔයා මගේ නම කියනවා මට අහන්න දෙන්න
ඊට පස්සේ මම යන්නම්.
ඉතින්, අවදි වෙන්න.
යෝ-හාන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මට ගුරුත්වාකර්ෂණය දැනුණා.
මොකක්ද?
මේක පළවෙනි වතාවට
මම ඔයාට මේක කියනවා,
නමුත් ඒ දවසෙන් පස්සේ මගේ ශරීරයේ යම් යම් වෙනස්කම් ඇති වුණා.
"ඒ දවස"?
අනේ නෑ. යෝ-හාන්.
ඒවා මගේ කොඳු ඇට පෙළට වැදුන මොහොතේ,
මට ඇඹරෙන ගතියක් දැනුණා.
සහ දින කිහිපයකට පසු,
මම තාරකා මායාවන් දකින්න පටන් ගත්තා
ඒ වගේම පිස්සුවෙන් වගේ දහඩිය දාන්න පටන් ගත්තා.
ඒක අසනීපයක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම නිරෝගීයි.
දහඩිය දැමීම නතර වූ පසු,
මට දේවල් දැනෙන්නට පටන් ගත්තා.
සඳ නැඟී සිටින සෑම විටම, මට මෙම ආකර්ෂණය දැනෙනවා,
සහ ඇපල් ගෙඩියක් වැටෙන සෑම විටම,
මට වාතයේ ප්‍රවාහය දැනෙනවා.
මම ඇත්තටම මේක අහගෙන ඉන්න ඕනද?
ඔව්, මැඩම්. ඒක නෙවෙයි.
මම අහස දිහා බලනකොට,
මට ග්‍රහලෝක භ්‍රමණයන්ගේ ශේෂ පේනවා.
හරියටම කිව්වොත්,
පෘථිවිය වටා භ්‍රමණය වන ග්‍රහලෝකවල නටබුන් මට පෙනෙනවා
පරිගණක ග්‍රැෆික්ස් වගේ.
පසුගිය සතියේ, මම නව චලනයක් දුටුවෙමි,
ඉතින් මම නාසා ආයතනයට විද්‍යුත් තැපෑලක් යැව්වා.
"නාසා"? ජාතික ගුවන් විද්‍යාව
සහ අභ්‍යවකාශ පරිපාලනය?
ඔව්, මැඩම්.
මට තේරෙන්නේ නැද්ද
මා නිසා තුවාල වීම ගැන ඔබට වන්දි අවශ්‍යද?
නෑ, මැඩම්. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒක හරිම අද්භූත ග්‍රහලෝකයක්.
හරි.
ඔයා මුල ඉඳන්ම හරිම අද්භූතයි.
ඔයාට ඕන කරන හැමදේම දැනෙන්න.
ඉදිරියට ගිහින් දැනෙන්න, හරිද? මම යන්නම්.
හමුවෙන්නම් මැඩම්.
ඒක චලනය වෙනවා මැඩම්! පුදුමයි!
එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මේක නාසා එකට යවන්න ඕනේ. හරි!
පූජකයෙකුගේ සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුව
සෝල් හි ගුඩම්-ගු හි පල්ලියක,
මිනීමැරුම් නඩුවක් බව හෙළි විය
ප්‍රදේශයේ දූෂිත බලවේග සහ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නෙකු විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ,
පරීක්ෂණයෙන් එල්ල වූ පීඩනය නිසා සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවේ
පල්ලියේ අරමුදල් වංචා කිරීම
සහ ලිංගික හිරිහැර කිරීම
-ඔව්!
-කලින් සාක්ෂි දුන් සාක්ෂිකරුවන්
-අපි එය කළා!
-අල්ලස් ලබාගෙන ඇති බව හෙළි විය.
පොලිසියට අනුව,
එම දූෂිත බලවේග
සහ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා
රහස් අරමුදල් විශුද්ධිකරණය කිරීම සඳහා පදනමක් පිහිටුවීමට උත්සාහ කළ,
සහ පූජකවරයාට බලපෑම් කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී අපරාධය සිදු කළ,
දිස්ත්‍රික් අනාථ නිවාසය පවත්වාගෙන ගිය.
පොලිසිය දැනට පරීක්ෂණ පවත්වයි
වැරදිකරු
ඝාතනයට සෘජුවම සම්බන්ධයි.
පියාණෙනි.
ඒක ඔක්කොම ඉවරයි.
දැන් ඔබට විවේක ගත හැකියි.
නෑ තාත්තේ.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඔයා යනවා කියලා?
ෆාදර් ලීගේ නඩුව නැවත විමර්ශනය කරන අතරතුර,
මම ඕනෑවට වඩා දේවල් කළා
මම පූජකයෙක් විදිහට කවදාවත් නොකළ යුතුව තිබුණා.
මම තවදුරටත් වටින්නේ නැහැ.
ඒ...
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ
-සාතන්ගේ නපුරට එරෙහිව සටන් කිරීම සඳහා-
-සහෝදරි කිම්.
මම ඒක නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරමින් සිටියා,
මම සාතන් බවට පත් වූ විට.
පියාණෙනි.
මම පූජකයෙකු ලෙස මගේ රාජකාරි දිගටම කරගෙන යන්නෙමි
ඔහු නැවත පැමිණි පසු,
මම මගේ පූජකත්වය ඉල්ලා අස්කර ගන්නවා.
කරුණාකර අනෙක් අයට කියන්න එපා.
ප්‍රොසිකියුටර් පාර්ක් ජියොන්ග්-සියොන්
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවේ සාක්ෂි නොමැත.
සහ සාක්ෂි විනාශ කිරීමේ හැකියාවක් නැත, නේද?
ඒ වගේම ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා
ඔබේ විශ්වසනීයත්වය ගැන, මැඩම්.
හේයි, ග්යොන්ග්-සොන්.
කරුණු නිවැරදිව දැන ගැනීමට පෙර ඔබ මාධ්‍යයට එසේ සම්බන්ධ වුවහොත්,
මම බිය වී,
"මගේ දෙවියනේ, මට ගොඩක් කණගාටුයි" කියා කියයි කියා ඔබ සිතුවාද?
මෝඩයා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර අහිංසක, ග්යොන්ග්-සොන්?
ඔයා මගෙන් ඉගෙන ගත්තේ එච්චරද?
රටේ හොඳම නීති සමාගම් වලින් නීතිඥයින්ට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කිරීමට උත්සාහ කරන ඔබට වාසනාව ලැබේවා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට ඕනෑම දෙයකින් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා
හන්ජු සමූහයේ මේ නීතිඥයින් එක්ක,
එහෙම නේද?
නමුත් ඔබට එය ඉතා නරකයි.
ඔබට උදව් ලබා ගැනීමට තව කොපමණ කාලයක් ගතවේදැයි ඔබ සිතනවාද
මේ බලවත් නීතිඥයින්ගෙන්
ඔබ එතරම් විශ්වාස කරනවාද?
කිම් ජුන්ග්-චියොල්ගේ පුත් කිම් ගොන්-යොංගේ හඬ පටිගත කිරීම අපට ලැබී ඇත,
හන්ජු සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වන,
රයිසින් මූන් හි මිනීමරුවෙකු කුලියට ගැනීම.
ඒක තමයි හොඳම වෙලාව!
මා වෙනුවෙන් කෙනෙකු රැකබලා ගන්න.
ඒ කාන්තා නඩු පවරන්නෙක්.
ඇගේ නම පාර්ක් ග්යොන්ග්-සියොන්.
ඇය මෙහි ගුඩම්-ගු හි ජීවත් වේ.
ඒක මංකොල්ලයක් වගේ පෙන්නන්න.
මේ දවස්වල ඔයා කීයක් අය කරනවද?
ඔයා... ඔයා කොහෙන්ද ගත්තේ...
ඊළඟට නඩු පවරන්නාගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව
ඝාතනය වීමේ අවදානමෙන් බේරුණේ කවුද?
ඒක මට බය හිතෙනවා.
ඔවුන් කොහොමද නඩු පවරන්නෙකුව එහෙම මරනවා කියලා හිතාගන්නවත් පුළුවන්?
මම මොකක්ද කැරපොත්තෙක්ද?
නීතිපති උද්‍යානය සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාව
මට මේ දවස්වල නින්ද යන්නෙත් නෑ
කම්පනය නිසා.
ඒක එනවා!
කම්පනය!
ඔයා කැමතිද ඉදිරියට යන්න?
-නීතිඥ බේක්?
-ඒ මම, සර්.
-නීතිඥ ලී!
-ඔව්.
-ඔව්, මට තේරුණා සර්.
-නීතිඥ ජියොන්ග්!
ඒක හරිම නරකයි.
අපේ හිටපු ප්‍රධානියාට උදව් කරන්න කවුරුත් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක ආරම්භය විතරයි.
ඔබව වරෙන්තුවක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත
ලී යොං-ජුන් පියතුමාගේ.
-මොකක්ද?
-හැමෝම ඇතුලට එන්න!
ඔබ පලා යන විට ඔබ මෙතරම් හොඳින් පෙනෙන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව ලස්සනට මාංචු දාන්නම්.
අපිට කියන්න.
ඔයා ෆාදර් ලීව තල්ලු කරලා
මැරුවා නේද?
හේයි, ගිහින් මට කෝපි එකක් ගේන්න.
මගේ නීතිඥයා මෙහෙට ආවම මම කතා කරන්නම්.
ඔවුන් සියලු දෙනාම ඇවිත් ගියා.
මම දන්නවා ඔයාට වෙන කවුරුත් නැහැ කියලා.
ඔයා රළු පොඩි කොල්ලෙක්.
මට තව නීතිඥයෙක් එනවා.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා කරදරේක වැටිලා.
ඔයා...
මට ඇඟිල්ලක් තියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි කියලා, එහෙම නේද?
තව ගොඩක් දේවල් ඉතුරුයි.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් කතා කරන්න එපා.
අපි ඔබට දෙගුණයක් ආපසු ලබා දෙන්නෙමු.
මම කිසිවක් දන්නේ නැති එක හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔබ තව තවත් උත්සාහ කළ යුතුයි.
හොඳයි, අපට ආපසු සටන් කළ නොහැක
ඔහු ඒ උපාය මාර්ගයට ඇලී සිටියහොත්.
අපි ප්‍රධාන කන්ග්
සහ හ්වාන්ග් මහතා එකට තැබුවත්,
ඔවුන් එකිනෙකාට දොස් පවරනවා පමණයි.
"ඔබ වැරදිකරු."
"නෑ, මම නෙවෙයි!" ඒ වගේ.
එය නිෂ්ඵල විය හැකිය
අපට හ්වාං චියොල්-බියොම් ලැබුණත්.
අපි තවමත් ඔහුව ලබා ගත යුතුයි.
අපි එතනින් මොකද වෙන්නේ කියලා බලමු.
ඒ ජරාව කොහෙද තියෙන්නේ?
අපි තවම ලී ජුන්ග්-ග්වොන් මරණය නිවේදනය කළේ නැහැ නේද?
නෑ සර්.
අපි තාම මාධ්‍යයට දැනුම් දීලා නෑ.
ලී ජුන්ග්-ග්වොන් ඉන්නේ එතන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව් සර්. මම මුල්ලේ-ඩොං රාත්‍රී මවුලයෙන් පරීක්ෂා කළා.
සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වෙන්න.
ඔබට මාව අවශ්‍ය නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, අද අපි ඔහුව තනිවම අල්ලා ගනිමු,
කුමක් වුවත්.
අපි යුක්තිය ඉටු කළ යුතුයි නේද?
හරි.
යමක් වැරදුනොත් මට කතා කරන්න.
මම වහාම යන්නම්.
පරිස්සමින් ඉන්න.
පියාණෙනි, මෙය බලන්න.
අධිකරණ වෛද්‍යවරුන් මෙය සොයා ගත්තා
ලී ජුන්ග්-ග්වොන්ගේ මෝටර් රථයෙන්.
මේවා ඔත්තු කැමරා නේද?
ඔව් සර්. ඒවා හැම වර්ගයක්ම තියෙනවා.
ක්ෂුද්‍ර කාචයක් සහිත බොත්තම් වර්ගයක් පවා තිබුණි.
මම හිතන්නේ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකේ උපස්ථ ගොනු තියෙනවා.
ලී ජුන්ග්-ග්වොන්, මෝඩයා.
මේ මොකක්ද? ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
අපි මෙතන.
දෙවියනි.
මම හිතන්නේ දුක්බර පෙරනිමිති කවදාවත් වැරදි නැහැ.
මේ උගුලට හසු වීම මම කොතරම් මෝඩකමක්ද.
ඔබ මුල්ලේ-ඩොං හි රාත්‍රී මවුලය සමඟ මිත්‍රශීලී බව පෙනේ.
ඇයි ඔබ අප සමඟ නොඑන්නේ, හ්වාන්ග් මහතා?
ඔයාට පූජකයාවත් නැහැ,
එකක්, දෙකක්, තුනක්, හතරක්, පහක් තියෙනවා...
ඔයාලා පස්දෙනාට කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි අද යොන්ග්-චියොන් දක්වා එය විසඳා ගනිමු.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම පූස් පැටියෙක් වගේ ජීවත් වීම ගැන
ඔයා නිසා.
අද අපි සියලුම ණය ඉවත් කරමු.
අනේ, ඔයා දිහා බලන්න.
හරි.
එන්න. ඒක ගෙනියන්න!
එය ගෙනියන්න!
ඇයි ඔයා!
මම මුලින් සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මට එන්න බැරි වුණා.
මට බලන්න සිද්ධ වුණා ඔයා මොන වගේ ජරාවක්ද කරන්නේ කියලා.
කෑන්ග් සොක්-ටේ මහත්මයා,
ඔබේම ඇස් දෙකෙන් බලන්න.
මේ...
ඔයාට කොහොමද එඩිතර...
ලී ජුන්ග්-ග්වොන් මිනිස්සු ගැන විශ්වාසයක් නැහැ,
ඒ නිසා එයා ඔයා වගේ අයව මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම ඔත්තු කැමරාවක් එයා ළඟ තියාගන්නවා.
කණ්නාඩි, ඔරලෝසු, බොත්තම් සහ තවත් දේ වගේ පෙනෙන දේවල්.
ඔවුන් පරිපූර්ණ රක්ෂණයක් ලබා දෙයි.
නමුත් ඒ දවසේදී,
ඔහු එය ඔහුගේ බොත්තමෙහි සඟවා තිබුණි.
හිනා වෙන්න එපා.
ඔබ ශරීරය චලනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ද වරදකරුවෙකි.
මම දඬුවම සතුටින් පිළිගන්නම්.
නමුත් දැන් ඔබත් ෆාදර් ලීගේ නඩුවට ගෙවීමට කාලයයි, නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම හොරෙන් පැනලා යයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා ඇත්තටමද?
ඇත්තෙන්ම. මම දැනටමත් මගේ වැරදි සාරාංශ කර ඇත
සහ වාක්‍යය ලේඛනයකට.
අපි සියල්ල විසඳා ගත් පසු,
මම එය
උත්තරීතර කාර්යාලයට භාර දෙන්නෙමි.
ඔබට පසුතැවිලි වීමට අවශ්‍ය බව මට වැටහේ, නමුත්...
ඔබ ඇත්තටම හිරේට යනවාද?
ඔව්.
මම ඒක සාරාංශ කළා,
වෙන ක්‍රමයක් නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා
නීතිඥයෙක් වෙයි කියලා,
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒක පසුතැවිලි වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක රැකියා මාරු කරන එක විතරයි.
ඒක ඇත්ත, නමුත්...
ඔයා මට කිව්වා
මට ගෙවන්න වෙනවා කියලා, එහෙම නේද?
මම කොච්චර නොපසුබටව ඉන්නවද කියලා ඔයාට අමතක වෙලාද?
එහෙනම් මම යන්නම්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
ඉදිරියට යන්න සර්.
නඩු ගොනු ගැන
සහ රයිසින් මූන් හි ලෙජරය,
සහ ගුඩම්-ගු හි දූෂිත බලවේග පිළිබඳ විමර්ශන වාර්තා.
නඩු පරීක්‍ෂක කිම් ඇත්තටම එය තනිවම මුලිනුපුටා දැමුවාද?
-ඔව් සර්.
-මම ඔයාට බැණ වදින්න හදන්නේ නෑ.
කවුරුහරි හොඳ වැඩක් කරනවා,
ඒ වගේම මට ඒක පිළිගන්න ඕන.
ඉදිරියට ගිහින් මට කියන්න.
නොදන්නා ලෙස පෙනී සිටීම නවත්වන්න.
එහි තවත් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් සිටී.
නීතිපති පාර්ක් ග්යොන්ග්-සියොන්
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ.
"මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ පාර්ක් ග්යොන්ග්-සියොන්"?
ඒක අපේ වරදක්,
ඉතින් අපි ඒක පිළිගෙන සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු.
මෝඩයා, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පිළිගැනීමට හෝ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට කිසිවක් නැත.
ඔයා තමයි මාව රැවැට්ටුවේ!
උදව් ඉල්ලුවේ ඔයා,
මනෝ.
මම මෙතනින්වත් ආවේ නැහැ.
ඔයා කොහෙන් හරි ඇවිත් අපේ තැන අල්ලගන්න හැදුවා කියන එක අමාරු කාරණයක්.
අපේ තැන අල්ලගන්න හැදුවා.
අමාරු කරුණු, මගේ බූරුවා.
කොහොමත්, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම තමයි මෙතන සැබෑ ගොදුර.
මම විතරක් රෝහල් ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මම තමයි...
මෙතනදී අසාධාරණයට ලක් වෙන්නේ කාටද.
මම ජීවත් වෙන්නේ බුද්ධත්වය සඳහා පමණයි,
මේ මිනිසා මගෙන් මුදල් ඉල්ලා සිටියා.
උසස් නිලධාරියෙකුට එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
කුමක්ද?
ඔයා තමයි ඒ රන් මැඩියාව පූජා කළේ!
ඔයා මට ගහන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා දන්නවද මගේ වයස කීයද කියලා?
-මොකක්ද?
-අනුමාන කරන්න!
-යන්න!
-ඇති!
අනේ, මට මෙතන සංවාදයක් කරන්න බැරිද?
වාඩි වෙන්න.
ඔයාත් ඉවත් වෙලා
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන නැද්ද?
හරියටම. ඔයා හිතන්නේ ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලා නේද?
කණගාටු වෙන්න එපා.
මම ඔයාලා හැමෝම බලාගත්ත ගමන්,
මමත් ඉවත් වෙනවා.
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක් ඝාතනය කිරීමට ප්‍රධාන කන්ග් නියෝග කළේය,
හ්වාං චියොල්-බියොම්
සහ ඔහුගේ සහචරයින් එය ක්‍රියාත්මක කළා නේද?
බොරු කියන්නවත් හදන්න එපා,
මම ඔබ සමඟ එහි සිටි නිසා.
ඒ සටහනට අනුව,
මේ සියල්ල කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක්ගේ වැඩ.
අපිව ඇදගෙන ගියා විතරයි,
එයා හැමදේම සැලසුම් කළා.
ඒක හරි.
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක් හැමදේම කළා.
අනේ, ඒක ඇති.
ඔයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්න නිර්භීත වෙන්නේ
ඔහු මෙතන නැති නිසා?
පාක් මහත්මයා!
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
චීෆ් කන්ග්. චීෆ් නම්.
ඇයි, බැල්ලිගෙ පොඩි පුතා!
මම මොකද කළේ?
ඔයා කොහොමද...
ඔයා මැරුණා. ඔයා මැරිලා ඉන්න ඕන!
PARK WON-MU
ඔයා මාව මරන්න හදනවද?
-අනේ සර්.
-ක්‍රියා කරන්න! එන්න ක්‍රියා කරන්න!
ඔයාට ඇත්තටම හුස්ම හිරවෙලාද?
ඔහුව ප්‍රහාරකයෙකු විසින් මරා දමන ලදී.
නමුත් රූපවාහිනියේ සිටි හෙදිය සාක්ෂිකාරියක් විය...
බොරු කියන අයට බොරු කියනු ලැබේ.
මම ඔබ සැම හෙළි කරන්නම්...
දෙවියනේ.
මම ඔයාලා ඔක්කොම හෙළි කරන්නම්.
අධ්‍යක්ෂවරයා නොදන්නා ඒවා පවා.
ඔබේ කාලය ගන්න, සර්.
සන්සුන් වෙන්න. විවේක ගන්න.
ඔයා...
මාව එච්චර ලේසියෙන් අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
මගේ දෙවියනේ. ඒක අනපේක්ෂිත දෙයක්.
මගේ ප්‍රබුද්ධ භක්තිකයන්
ඔබව තනි කරන්නේ නැහැ.
ඒ ප්‍රබුද්ධ භක්තිකයන් මොකද කරන්නේ?
මම ඔවුන්ගේ මා කෙරෙහි ඇති විශ්වාසය භාවිතා කරමි
මගේ ආයුධ ලෙස
ඔබව විනාශ කිරීමට
හොඳින්.
වූ-ටා.
මම?
එහෙනම් අපි බලමු කොහොමද ඒක වෙන්නේ කියලා?
මේගක්යෝ පිළිබඳ සත්‍යය හෙළිදරව් වූ අතර, එය සමාජයට කම්පනයක් ගෙන දුන්නේය.
නිර්නාමික මූලාශ්‍රයකින් ලබාගත් වීඩියෝවක්
කි යොං-මුන්ගේ කතාව සහ හැසිරීම හෙළි කළේය,
මේගක්යෝ නායකයා.
වූ-ටා.
කැත අය අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න.
එය කරදරකාරීයි.
ඔවුන් කවදාවත් සොයා ගන්නේ නැහැ
බුද්ධත්වය යනු කුමක්ද කියා.
ඒ දේවල් වලට බුද්ධත්වයක් නැහැ.
මේ මාසයේ අපට මෙතරම් සුළු මුදලක් ඇත්තේ ඇයි?
ඔයාට ඒ ගුවන් ප්‍රධානීන්ව ඒත්තු ගැන්වීම එච්චර අමාරුද?
බුද්ධත්වය!
බුද්ධත්වය, මගේ බූරුවා.
අපි ඔවුන්ගෙන් සෑම අන්තිම බින්දුවක්ම ලබාගෙන ඔවුන්ව සතයක්වත් නැතිව කරමු.
අනේ දෙවියනේ! ඒක මගේ දුරකථනයේ තිබුණා!
අනේ නෑ!
ඒ මායාකාරියගේ දුරකථනය නේද?
අපි ඒ කණ්ඩායමට ගිහින් බලමුද?
ඔයාගේ උච්චාරණය අපූරුයි.
අපි සැමවිටම සාර්ථක වෙමු
අපි එසේ කරමු
අපිට අහුවෙන්න බෑ.
තව ටිකක් එතන ඉන්න.
අපි සැඟවී සිටියහොත්,
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම අත්හරිනු ඇත.
අපි කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
දැනටමත් සති දෙකක් ගත වී ඇත.
අපට තවමත් ඉදිරියට යා හැකිය.
කෑම ගැන සන්සුන් වන්න!
පොලිසිය සෙවීම අත්හැරීමට පටන් ගෙන ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඒ මෝඩ පොලිස්කාරයෝ.
අපි මෙතන ඉන්නකොට එයාලට අපිව හොයාගන්න බෑ.
-සාප වේවා!
-මොකක්ද?
මේ මොකක්ද? ඔයා තාම මෙතනද හිටියේ?
මෙතන තෙත් වෙලා නේද?
අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඇත්තෙන්ම. අපි ගිය සතියේ දැනගත්තා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අපිව එදා අල්ලගත්තේ නැත්තේ?
මට සමාවෙන්න. අපිට ඔයිට වඩා වැදගත් දෙයක් තිබුණා.
අනේ මන්දා.
එහෙනම් අපි ආයෙත් වෙලාවක එන්න ඕනද?
මම ඔයාව ආයෙත් වහන්න ඕනද?
නෑ, අපි එනවා.
අපට කෑම ටිකක් ඇණවුම් කරන්න!
යමක් ඇණවුම් කරන්න!
ඉක්මන් කර යමක් ලබා ගන්න!
කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලය
ඔබට මෙහි පැමිණීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මෙය ලැජ්ජාවකි.
ඔබට මෙහි කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිය යුතුද?
මම දන්නේ නැහැ!
ඔබ මාව විහිළුවට ලක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම දන්නේ නැහැ ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද කියලා,
නමුත් මම එතෙක් කොරියාවේ ඉන්නවා නම්,
මම ගොඩක් සල්ලි ඉතුරු කරගන්නම්,
එහෙනම් ඔයාට මා ළඟට එන්න පුළුවන්
ඔබට යන්න තැනක් නැත්නම්.
ඒක අමතක කරන්න පන්ක්.
ඔයා ඔයා ගැන බලාගන්න.
මම...
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ කරගෙන යන්න.
පරිස්සමින් ඉන්න.
මගේ යාළුවා, ලෝන්ග්-ඩී.
හරි, ඔයත්.
ඒ ස්කූටරය ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
මම කොච්චර දැක්කද කියලා
ඔයා ඒ දේට ඉක්මන් වෙනවා.
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
හමු වෙමු.
සොංසැක්.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි, මගේ මිතුරා.
කිසිවක් කියන්න හදන්න එපා.
ඇසිපිය හෙළන්න, හරිද?
ස්තූතියි, ස්වාමීනි.
-බොහොම ස්තූතියි, ස්වාමීනි.
-ස්තූතියි, ස්වාමීනි.
මොකක්ද?
හේ-ඉල්.
ඔයා හොඳින් කළා. ඔයා ඇත්තටම කළා.
අපි ඇත්තටම ඉවරයි නේද?
ඔව්, මැඩම්! අන්තිමට ඉවරයි.
ඔයා නඩු ලිපිගොනු ඔක්කොම
නීතිපති කාර්යාලයට යැව්වා නේද?
ඇත්තෙන්ම. මම අන්තිම විස්තර ඔක්කොම යැව්වා.
හැමෝම හොඳ වැඩක් කළා. ඔයා හොඳින් කළා.
මම කැමතියි ෆාදර් හන් අපිත් එක්ක හිටියා නම් කියලා.
එයා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි නේද?
මට ආරංචි වුනා එයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ මේක මටත් අන්තිම සතිය වෙයි.
පොලිස් නිලධාරියෙක් විදිහට, මම කියන්නේ.
හරි. මේක සැබෑ අවසානයක්.
ෆාදර් හැන් නැවත පැමිණෙන විට,
මම මගේ පූජකකමත් ඉවත් කරගන්නවා.
ඔබ ඔබේ පූජක ධුරයෙන් ඉවත් වෙනවා කියලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඕනෑවට වඩා වැරදි කළා,
ඒ නිසා මට පූජකයෙක් විදිහට ඉන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නෑ තාත්තේ. ඔයා ඉන්න ඕනේ.
ඔව්. අපිට ඔයාට එහෙම කරන්න දෙන්න බෑ.
මම එකඟයි, පියාණෙනි.
මගේ තීරණය එලෙසම පවතිනු ඇත.
එබැවින් කරුණාකර එය පිළිගන්න.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායම 1
ඔයාලා පන්ක්ලා.
මම කිව්වා මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා කියලා.
කිසිම විදිහක් නෑ සර්! අපි හැමෝම මේකෙ එකට ඉන්නවා.
අපි පටන් ගත්ත විදියටම.
අත්හැරීමේ ලිපිය
මගේ පව්
හොඳ වැඩක්. හරිම හොඳයි.
පාක් ජියොන්ග්-සොන්, ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඔයා මාව එක්කගෙන යන්නේ මොකටද?
අඩුම තරමේ ඔයාට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක මට කනස්සල්ල අඩු කරනවා,
ඔයා මාත් එක්ක ආවට පස්සේ.
ඒ නිසා නෙවෙයි ඔයා අඩුවෙන් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒ ඔයාට සැඟවීමට කිසිවක් නැති නිසා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මහලු කාන්තාව.
තවම ප්‍රමාද වැඩියි.
වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
නැත.
මට සමාව ඉල්ලන්න පුළුවන් එකම ක්‍රමය ඒකයි.
ඔබ කිව්වා වගේ,
ඔබ මුලින්ම වැරදි කළ පුද්ගලයාගෙන් සමාව ගත යුතුයි
ඔබට පාපොච්චාරණය කර ස්වාමින් වහන්සේගේ දරුවා වීමට අවශ්‍ය නම්.
නමුත් මගේ රැකියාව නිසා සෑම අවස්ථාවකදීම සමාව අයැදීම මට අපහසු වෙනවා.
ඒ නිසා මම මේක කරන්න තෝරා ගත්තා.
හා...
ඒ වගේම ලී පියතුමාට සිදු වූ දේ නිසාත්.
මල් හරිම ලස්සනයි නේද?
පියාණෙනි, ඇවිත් බලන්න. ඉක්මන් කරන්න.
අපි දැනටමත් මෙහි පැමිණ සිටිමු.
මහලු කාන්තාව.
වචන අනුගමනය කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි
ස්වාමීන්ගේ.
මාව ඒ මාවතට ගෙන ගියාට ස්තූතියි.
ස්වාමීන්ගේ ආශිර්වාදය සැමවිටම ඔබ කෙරෙහි වේවා.
උත්තරීතර නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඒ ඉස්කුරුප්පුව කොහෙද ගියේ?
මම මෙතරම් පිස්සු වැටෙන්නේ ඇයි?
ස්තූතියි, ස්වාමීනි.
ස්තූතියි!
අපි නාසා වෙත යමු!
ස්වාමීනි, ඔබට ස්තුතියි!
සෝල් නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය
ඉතින් ඔබ පාර්ක් ජියොන්ග්-සියොන් ද?
ඔව් සර්.
ඔබ ඔබේ චෝදනා සහ දඬුවම භාර දුන් බව මට ඇසිණි
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයටම ඔබම භාර දුන්නාද?
ඔව් සර්.
ඔබ ඇත්තටම එහෙම කළේ දඬුවම් ලබන්නද?
මම වරදක් කළ නිසා, මට දඬුවමක් ලැබිය යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔබ එය දන්නවා නම්,
ඔබ දූෂිත බලවේගවලට සම්බන්ධ වී ඔවුන් සමඟ පියවර ගත්තේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කළත්,
ඔබට සිරගෙට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
අපි ඔබට එරෙහිව අධිකරණ ක්‍රියාමාර්ගයක් ගත්තොත්,
අපෙන් සමහරෙකුට දේවල් දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔබව උපරිම වශයෙන් පළාත් කාර්යාලයකට පමණක් යවනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
නමුත් දඬුවම විය යුත්තේ
වේදනාකාරී
සහ දැඩි, ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
ඔව්, සර්.
ඒ අර්ථයෙන්,
ඔයා මට වැඩ කරන්න හිතනවද?
-සමාවෙන්න?
-ඔයා ලුහුබඳිනවා
ඔයා ගොඩක් කැමති ඒ දූෂිත බලවේග ඔක්කොම.
ඒ වගේම අපි රයිසින් මූන් පරීක්ෂණයටත් ආපසු යා යුතුයි.
ඒක වෙයිද
මට දඬුවම ප්‍රමාණවත්ද සර්?
ඔබට සෑම දිනකම මරණ තර්ජන ලැබෙනු ඇත,
මාධ්‍ය ඔබට පහර දෙනු ඇත
සෑම විටම,
ඔබේ මුළු පවුලම
බදු පරීක්ෂණවලට භාජනය වනු ඇත.
වීදිවල අඩිපාර පවා
ඔබව බිය ගන්වනු ඇත.
මම එය හරියටම ස්වර්ගීය යැයි නොකියමි.
-මම ඒක කරන්නම් සර්.
-නියමයි.
කෙසේ වෙතත්, මට කොන්දේසියක් තියෙනවා සර්.
ඒ මොකක්ද?
මම දන්න මේ අපූරු කණ්ඩායම ඉන්නවා.
කරුණාකර මට ඔවුන් සමඟ වැඩ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔබට හොඳ පහරක් දෙන්නම්, සර්. රසවිඳින්න!
-රසවිඳින්න, සර්.
-හරි.
රසවිඳින්න, සර්. ඒක මගේ ගෞරවය.
එන්න, චියර්ස්!
චියර්ස්!
-චියර්ස්!
-හරි හරි.
-ස්තූතියි සර්.
කොංග්‍රස් සභික ෂින් ගැන ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, සර්?
අපි බලමු එයා කොහොමද කරන්නේ කියලා.
ඒ රළු මෝඩයා.
ඔහු මට නිතරම අණ කරනවා.
අපි එකිනෙකාගේ දරුවන් ගැන පමණක් සොයා බැලුවා.
ඒක බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමක් කියලා කියන්නේ කොහොමද?
ටිකක් කල් යන්න දෙන්න සර්.
මේ රටේ මිනිස්සු
ඒකෙන් ඉක්මනින්ම ගොඩ එයි.
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
මැඩම්, පටිගත කිරීම හොඳින් සිදුවෙනවා.
ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට කාලයයි.
මම ඒ ඔට්ටුව නොදැමිය යුතුව තිබුණා.
මම මේ නඩුව විසඳුවොත් මොකද වෙන්නේ?
හරක් මස්, විශේෂ කප්පාදු.
ඒක ගනුදෙනුවක්.
මම ඔයාට හැමදේම විසඳගන්න උදව් කළා,
එහෙම නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එච්චර දෙයක් කළා කියලා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට සෑම මොහොතක්ම පාහේ දැකිය හැකිය
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට දැල්වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම දැන් මේක කන්න ඕනද?
පිස්සු වෙන්න එපා. මට එච්චර සල්ලි නෑ.
අපි බලමු.
සියලුම හරක් මස් ගේන්න! හරක් මස්!
ස්වාමීන් වහන්සේ කිසි විටෙකත් නිර්භීත අයව අත් නොහරියි.
ස්වාමීන් වහන්සේ අපේක්ෂා කරන ආකාරයේ නිර්භීතකම
ඔබේ බිය ජයගෙන සටන් කිරීමටයි.
නිදහසට කරුණු කියන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
හේයි! ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඉක්මන් කර එය විසි කරන්න.
තවද ඔබම දමා ගන්න
අවසානයේ දී.
ඒ විදියට!
මෙම නිර්භීතකම සමඟ ගෙන එන ලද යුක්තිය
ශක්තිමත් සහ සාධාරණ වනු ඇත,
සහ යුක්තිය බලය අභිබවා යන ලෝකයක් නිර්මාණය කරනු ඇත.
නිවැරදි අභිප්‍රායන් සහිතව බලය භාවිතා කරන ලෝකයක්.
දැන් මට ඒ ගැන හිතෙනකොට,
මම සිහින මැවූ දෙවියන් වහන්සේගේ රාජ්‍යය
එතරම් දුරක නොවීය.
කැළැල් ඇති මිනිසුන්
එකිනෙකා වැළඳ ගන්නා ලෝකයක්,
බිත්ති හෝ රේඛා නොමැතිව සමගියෙන් ජීවත් වීම,
සහ වඩා හොඳ ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීම සඳහා තමන්වම කැප කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිති.
ඒක තමයි.
ස්වාමීන්ගේ රාජ්‍යයේ සිටියදී පවා,
මම කෝපයෙන් සිටිමි.
මම පව්කාරයන්ව නිවැරදි මාර්ගයේ ගෙන යන්නෙමි
නිවැරදි අභිප්‍රායන් සහිතව,
මගේ සහාය කොතැනක සිටියත්,
එය මගේ ඉරණම සහ කැඳවීම වනු ඇත.
ගුඩම්ගේ නිවස
ඔබ සියලු දෙනාම මා පසුපස ගියේ ඇයි?
වසර දෙකක් ගෙවී යනු ඇත.
ඔබ විදේශගතව සිටියදී කරදරවලින් වැළකී සිටින්න.
ඔබට ඔබව පැහැදිලි කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත
භාෂා බාධකය නිසා,
එහෙනම් පරිස්සම් වෙන්න, හරිද?
ඔබේ විද්‍යුත් තැපෑල සහ කෙටි පණිවිඩ නිතර පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
එහි සිටින ජනතාව
ස්වාමීන් වහන්සේ වෙතට ගෙන යාමට වග බලා ගන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
පියාණෙනි, පරිස්සම් වන්න.
ඔබේ ඖෂධ ලබා ගැනීමට අමතක නොකරන්න.
ආයුබෝවන් පියාණෙනි.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
අපි කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
හරි. හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මේ සමුගැනීම් වලට ගොඩක් කල් යනවා.
යන්න, ඔයා පරක්කු වෙයි.
හරි.
තාත්තේ ඔයා ආයෙත් වැරැද්දක් කළාද?
නෑ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
විශ්වාස කළ නොහැකියි!
ඒ එයා නේද?
මයිකල්.
තාත්තා.
-තාත්තා.
-විශ්වාස කළ නොහැකි.
කතෝලික පල්ලියේ ගෞරවය ආරක්ෂා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි
සහ මගේ මිතුරා වන ගේබ්‍රියෙල් පියතුමා.
-තාත්තා.
-තාත්තා!
මයිකල්, ඔබ සැබෑ පූජකයෙක්.
ඔයා ආසන දෙව්මැදුරේ ඉන්න ඕනේ.
-තාත්තා!
-පින්තූර ගන්න.
සෙල්ෆි!
මම, මුලින්ම! මටත් සෙල්ෆි ඕනේ!
-මමත්!
-මම, මුලින්ම!
එක, දෙක, තුන! ඔහ්, තාත්තා.
ඔවුන්ට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ ඇයි?
ඔවුන් මෙතරම් මන්දගාමී වන්නේ ඇයි?
බුද්ධ මන්ත්‍රය, මගේ බූරුවා!
ස්වාමීන් වහන්සේ ඔබට ආශීර්වාද කරත්වා.
ඔබ අවුරුදු සියයකට වඩා ජීවත් වන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඇයි කරදර දහසකට වටින්නේ?
ඇයි, ඔයා...
හේයි, එතන.
දෙවියනි, මේ මොකක්ද? ඔබ භික්ෂුවක් වන්නේ ඇයි?
ඔයා පූජකයෙක් වෙන්න ඕන!
ඔයාලා එකිනෙකාට ගැලපෙන්නේ නැහැ!
ඒක ආගම්වල මහා එකමුතුව.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ කොහෙද?
ඇයව තියාගන්නේ මොකක්ද?
පරෙස්සමින් බලන්න.
ඒක හරිම කරුණාවන්ත පියවරක්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි දිහා බලන්න. දෙවියනේ.
අනේ, මට කවදාවත් මගේ වැඩේ තේරෙන්නේ නැහැ.
අනේ නෑ.
මම හිතන්නේ අපි එයාලට
ෂටල් බස් එක අපායට ගෙනියන්න දෙන්න ඕනේ.
අපි යමු!
එහෙනම් අපි යමුද?
ජි-හ්යොන් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය